---
title: "Где бы я ни был"
artist: "BUSHIDO ZHO"
tags: "BUSHIDO ZHO"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
А
Wex on the beat, я
А, а, я
Мы летим, и я ближе к небу
Я, а
BUSHI, а, слушай, эй

Разделываю их как стейк в рестике, сижу на веранде с Евой
Люблю себя так же сильно, как и в день первый
Вчера были руки и плечи
Твои глаза на мои запястья и шёпот: «До встречи»
Полумесяц на небе, пусть он светит нам ночью
Я всегда буду на рэпе между дел, между прочим
Когда готовишь на кухне, я обниму тебя сзади
Хочу твои поцелуи в нашей большой, светлой хате
Тропинка дождь и Париж, зачем ты грустишь?
Я всегда буду рядом, обними, мой малыш
Эй, эй, когда деньги говорят, я могу перевести это
Мне не важен language, BUSHIDO ZHO rampage
У меня сил много в стоке, похуям на stage их
Мой лейбл не был major, в душе ещё teenager
Помнишь, я катал на деке такой себе скейтер
Бэйби, если я умру сегодня то хочу смотреть на небо

Одна цель, два глаза
Где бы я ни был
Где бы я ни был
Где бы я...

Это больнее, чем выстрел из пистолета «Стечкин»
Это больно слышать, это больно знать
К сожалению, под небом ничего не вечно
Порой плачет ребёнок, а порою плачет мать
Мама Дани на небе, мы в городе, что на Волге
Говорят: «Мужчины не плачут», но почему воют волки?
Мы топчем ноги, я walker, вдыхаю грусть типа smoker
Это нельзя взять и бросить, и только память на фото
Ты справишься, listen
